Constructores

Para poder hacer algo útil en nuestro programa debemos crear objetos.
Para crear una instancia de una clase, todo lo que tienen que hacer es:
Primero declarar el tipo que vas a crear (Persona) y le das un nombre a la variable (cesar). 
Luego, escribe la palabra recervada new seguido de Persona(). Por ejemplo:

Persona cesar = new Persona();

Persona() parece un método ya que va seguido de paréntesis. Se llama constructor, 
que es un tipo especial de método que crea un nuevo objeto. 

Ahora es el momento de definir a un constructor propio:

public class Persona {
	public Persona(){
		System.out.println("Mi constructor");
	}
}

Hay dos puntos clave a tener en cuenta sobre el constructor: 

El nombre del constructor coincide con el nombre de la clase 
No hay ningún tipo de devolución.

El propósito de un constructor es inicializar campos, aunque puede poner cualquier código allí.
Otra forma de inicializar los campos es hacerlo directamente en la línea en la que están declarados.

Para la mayoría de las clases, no es necesario especificar un constructor; el compilador proporcionará 
un constructor predeterminado de "no hacer nada".



Twitter @cedaniel200
GitHub cedaniel200
Blog https://cedaniel200.blogspot.com.co/
