Imports en Java

Los import en java son la forma para referenciar y poder utilizar las clases que están en otros paquetes, 
ya que las clases que estén en el mismo paquete no son necesarias que se importen para ser utilizadas
porque java por defecto busca automáticamente en el paquete actual otras clases.

Como se pueden dar cuenta en la clase Aplicación estamos utilizando clases de java y no hemos
importado ninguna clase esto se da porque hay un paquete especial en Java llamado java.lang 
este paquete es especial ya que se importa automáticamente. Aún puede escribir este paquete en una declaración de importación no es necesario.

para importar una clase utilizamos la palabra reservada import que debe ir por debajo de la declaración del paquete y antes de 
la estructura de la clase.

import java.util.Random; // clase que nos permite generar por ejemplo números aleatorios

Puede usar un atajo para importar todas las clases en un paquete:

import java.util.*; // Importa todas las clases dentro del paquete java.util

Ahora sí tenemos lo siguiente 

import java.lang.*;
import java.lang.System;

sería redundancia en los import lo mismo ocurre cuando importamos una clase que está en el mismo paquete que la clase que lo importa


Twitter @cedaniel200
GitHub cedaniel200
Blog https://cedaniel200.blogspot.com.co/
