Estructura de una clase

En la programación orientada a objetos hay dos conceptos fundamentales las clases y objetos. En java las clases son los componentes básicos. 
Cuando se define una clase lo que hacemos es describir todas sus partes y características. Para usar las clases, se tiene que crear objetos 
por esta razón se puede decir que una clase es un molde o plantilla del cual creamos objetos. Un objeto es una instancia de la clase. Todos 
los diferentes objetos de todas las diferentes clases representan el estado del programa.

La mayoría de las veces, cada clase de Java se define en su propio archivo por ejemplo Persona.java. Por lo general, es público, lo que 
significa que cualquier código puede llamarlo. Curiosamente, Java no requiere que la clase sea pública. Incluso puedes poner dos clases en 
el mismo archivo, Cuando lo haces, como máximo una de las clases en el archivo puede ser pública. Si tiene una clase pública, debe coincidir 
con el nombre del archivo.

Las clases se componen de dos partes, los campos también llamados atributos o variables de clase y los métodos o funciones.

dentro de una clase podemos agregar comentarios que son líneas que el compilador omitirá y que sirven para de cierta forma documentar el código. 
Existen tres tipo de comentarios en java:

De una línea inicia con //

// Esto es un comentario de una linea 

De múltiples líneas que empieza con /* y finaliza con */ Las personas y algunos IDE a menudo escriben un asterisco (*) al comienzo de cada línea 
para que sea más fácil de leer

/*
*esto es un
*comentario de 
*varias lineas
*/
 
Por último tenemos los comentarios de  Javadoc es similar al de múltiples líneas con la diferencia de que este inicia con /** esta sintaxis especial 
le dice a la herramienta Javadoc que preste atención al comentario. Esta herramienta permite generar documentación a partir de estos comentarios.


Twitter @cedaniel200
GitHub cedaniel200
Blog https://cedaniel200.blogspot.com.co/
